Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
TEMPESTAD
Después de todo, no pudimos detener esta guerra.
Por última vez…
Quiero que finjas…
Este es solo un día normal.
Si este fuera un día normal…
y éramos sólo
un hombre y una mujer comunes y corrientes…
Yo te estaría preguntando…
¿Quién eres realmente?
¿Por qué viniste a mí?
¿De verdad lo harías?
¿Recibirías una bala por mí?
¿Y por qué…?
¿Por qué te veo en mis sueños?
Nunca he tenido
miedo de nada…
hasta que sentí el miedo…
de que algo te pase.
Tenía miedo de que te lastimaras
y no llegaría a tiempo.
Por eso, incluso en mis sueños,
me aferré a ti.
Tenía miedo de perderte allí también,
Cuando no me quedaba nada en este mundo.
Honestamente, realmente
no me importa la guerra.
Sólo quiero huir contigo, Munju.
Vamos.
¿Te refieres a eso?
Lo digo en serio.
Vamos a escapar juntos.
¿A dónde pensabas llevarnos?
¿Qué tal el desierto de Gobi?
¿El desierto de Gobi?
Pasé dos años allí, después de desertar.
Había muchas cosas que necesitaba olvidar.
Mi padre, mi madre y mi abuela
que me dijeron que no volviera nunca.
Miré las estrellas moviéndose lentamente.
Y como siempre,
una estrella permaneció inalterada.
Estrella polar.
Cada vez que miraba al cielo,
Sentí que no existía nada más,
solo yo y esa estrella.
No importaba que
no tuviera familia ni patria.
Sentí que podía ir a cualquier lugar que quisiera.
¿Podría unirme a ti allí?
¿Tienes algo
que quieras olvidar?
Las manos de mi madre.
Áspero y desgastado, por años de trabajo
en la tienda de comestibles,
una fábrica y un salón de uñas.
Ella llegaba a casa exhausta
y se desplomaba inmediatamente en la cama.
Quería proteger esas manos.
Al final no lo logré.
¿Entonces por eso viniste a Corea?
Después de que mi padre murió,
Mi madre corrió lo más lejos que pudo
y terminó en Estados Unidos.
Pensé que todos pertenecíamos a un país,
De la misma manera que todos tenemos una madre.
Y para mí ese país era Corea.
Por eso pensé que era importante.
que finalmente volví
a ejercer el cargo.
¿Por eso querías
tanto detener la guerra?
Por mucho que quisiera
proteger las manos de mi mamá.
Y una vez más, fallé.
Rebosante de
las esperanzas de esta gran república popular,
El nuevo submarino nuclear
ha sido revelado en todo su esplendor.
A tiempo para la histórica ceremonia de lanzamiento de mañana
.
El submarino nuclear,
que durante décadas había sido un símbolo de
agresión contra nuestra república,
ahora ha llegado a simbolizar
el poder de nuestro pueblo,
-Eso habla directamente a los corazones…
-¿Ese es el submarino que estamos tratando de alcanzar?
- ¿Es ese el submarino que intentamos alcanzar?
- Es un acontecimiento trascendental y alegre.
Jesús Cristo.
Es un barco completamente diferente
de lo que habíamos anticipado.
Este submarino es un modelo de la clase Romeo de 3.000 toneladas ,
Muy modificado
a partir de un antiguo diseño ruso.
Ese casco no podrá soportar
la presión del lanzamiento de un misil.
Instalaron la plataforma de misiles
detrás del puente sin ninguna razón aparente.
Desde una perspectiva de diseño, este submarino
no ofrece ninguna eficacia funcional.
Anoche tarde, un
avión de reconocimiento estadounidense imprudente
La intrusión en nuestro territorio
fue reprimida.
Que esto sirva de advertencia.
Somos un estado con armas nucleares y nuestras
fuerzas armadas no hacen amenazas vacías.
El tipo de mundo en el que te despiertes
mañana depende de ti.
El vídeo de Anderson
se está extendiendo como un reguero de pólvora.
¿De verdad vas a
iniciar una guerra por un submarino?
Miraremos el submarino,
pero eso no es lo importante ahora.
Esta guerra es una lucha entre
la democracia y el despotismo.
Así que si retrocedemos ahora,
estamos renunciando a nuestro futuro.
A esta serie de dictaduras
desde China hasta Rusia y hasta Idisha,
Hasta Corea del Norte.
Me temo que tenemos
un pequeño problema, señora Presidenta.
En efecto, señor Presidente.
En la situación actual,
Sería difícil para mí
persuadir a nuestro pueblo.
soportar el sacrificio de la guerra.
Dejemos de lado el incidente del avión de reconocimiento.
No era el momento adecuado
para tomar represalias.
Encontraremos otra manera.
Como he mencionado antes,
esta es nuestra última oportunidad.
Si perdemos esta oportunidad,
El mundo libre estará en peligro.
Voy a hacer todo lo
que pueda desde aquí,
pero también necesitaré
que hagas algo por mí.
Seo Munju, su ex embajador.
Ella ha sido, eh, una verdadera molestia.
Te agradecería que cuidaras de ella.
A las 23:51 de anoche,
un avión de reconocimiento estadounidense
en una misión de rutina
Para inspeccionar la península de Corea,
Fue derribado cuando
las fuerzas terrestres de Corea del Norte lanzaron un misil tierra-aire.
En respuesta, nuestro ejército emitió
una alerta de defensa de nivel dos,
y ahora la CFC ha elevado
WATCHCON a su segundo nivel más alto.
En respuesta inmediata,
el Centro de Control de Alertas de Defensa Civil
emitió una advertencia preliminar,
que ahora ha sido levantada.
Nuestro gobierno y ejército se mantienen
firmes en su firme compromiso
para proteger la vida y la seguridad de
nuestro pueblo bajo cualquier circunstancia.
Pedimos a todos los ciudadanos que se mantengan firmes con
el mismo coraje y confianza inquebrantable,
y volver a su vida cotidiana.
En tiempos de crisis como éste…
- Afortunadamente, se evitó la verdadera crisis.
- …la unidad nacional es lo que más importa…
- Así que no fue un fracaso total.
- …y debemos protegernos unos a otros.
- Sí, pero esto es sólo el comienzo.
- República de Corea
No retrocederá ni flaqueará,
sin importar las circunstancias.
Seo Munju,
su ex embajador.
Ella ha sido, eh, una verdadera molestia.
Te agradecería que cuidaras de ella.
Lo entiendo, señor presidente.
Ella ya no será un problema.
EL PRESIDENTE CHAE INSTA A LOS CIUDADANOS
A REGRESAR A LA VIDA COTIDIANA
El presidente Chae todavía tiene serias preocupaciones.
Nada de esto ha terminado todavía.
INFORME PRESIDENCIAL
¿GUERRA INMINENTE
EN LA PENÍNSULA DE COREA?
LAS TENSIONES AUMENTAN, ¿SERÁ LA GUERRA?
Las reacciones de los medios de comunicación a su discurso, señora.
NO HAY CONFIANZA EN
EL PRESIDENTE DE COREA NI EN EL DE EE. UU.
SU SEO SE CONSIDERA CONFIABLE
SI NO HUBIERA SIDO POR ELLA,
LA GUERRA HABRÍA ESTALLADO
LA DECLARACIÓN DE SEO LLAMA LA ATENCIÓN…
¿ES ELLA LA ÚNICA VOZ
EN LA QUE LA GENTE CONFÍA?
La mayoría de la gente dice que no se puede confiar en nosotros.
Y Seo Munju se convirtió en su Juana de Arco.
Corea del Norte presenta ese submarino,
Ahora es una prueba de que
las afirmaciones de Anderson eran ciertas.
Ahora la gente parece creer
que la acción de Munju fue evitar la guerra.
Si hiciéramos una encuesta ahora,
sus índices de audiencia estarían por las nubes.
En todos tus años en política,
¿Alguna vez has tenido que gestionar
una crisis tan grave como ésta?
No, no lo he hecho, señora.
Es complicado, ¿no?
Incluso con el apoyo de
toda la nación,
Sería difícil navegar por esto.
Y aún así,
Munju ha puesto a la opinión pública
en mi contra, ¿no es así?
¿Debo aceptar eso de ella?
En absoluto.
La guerra empieza con la opinión pública.
Para ganar una guerra contra Corea del Norte,
señora Presidenta,
Seo Munju es el primero de muchos obstáculos.
Nos hemos preparado para esta situación
desde hace algún tiempo.
Dices que hay planes.
Para Munju, ¿es eso a lo que te refieres?
Si me das algo de tiempo te lo puedo explicar.
Han pasado diez minutos.
Hoy el Presidente hizo
una declaración pública
en relación con el derribo de
un avión estadounidense por parte de Corea del Norte.
El Presidente Chae declaró que…
…la advertencia nacional emitida anoche
ya ha sido levantada.
También aseguró que el Gobierno
y los militares se mantendrán firmes,
y cumplir con su deber de proteger
la seguridad de los ciudadanos
bajo ninguna circunstancia…
¿Ciudades?
Señora Seo, Changhee finalmente está despierta.
¿Está bien?
Changhee, ¿cómo estás?
Lo dieron de alta de
la UCI a una suite privada.
Afortunadamente, la hemorragia interna fue corregida durante la cirugía.
En serio, estoy bien.
Escuchar,
Hay algo que necesitas saber.
En esa mañana
Cuando finalmente se descifró la contraseña,
Desbloqueé el teléfono pensando que
finalmente había ingresado a sus correos electrónicos seguros,
pero en cambio…
¡Sí!
Noté mensajes no leídos en su Telegram.
7 de septiembre
LLAMADA ENTRANTE MAÑANA 11 PM
Ahora otorgamos el máximo honor dado
en la República Popular Democrática
de Corea,
- ¡La Orden de Kim Il Sung!
- Este es el aniversario de la fundación del estado.
"77º
ANIVERSARIO DE LA FUNDACIÓN DE LA RPDC"
¡Camarada Jang Junik!
El camarada Jang Junik ha dedicado su vida
a detener la vil y traicionera guerra.
por los traidores e imperialistas,
y a la reunificación de nuestra nación.
Deja un legado muy heroico
que pasará a nuestra historia.
Aunque hoy no podamos colocar
esta medalla en tu uniforme,
Cuando llegue el día de la reunificación,
Volverás sin dudarlo
a reclamar este gran honor.
Él realmente era un espía.
Simplemente no podía creer que fuera cierto.
Entonces intenté averiguar
quién le envió el mensaje.
Este es el secretario en jefe del asambleísta Jang Junik
, Park Changhee.
Me confió que
tenía intenciones de evitar la guerra.
¿Podríamos encontrarnos?
LIBRERÍA BAENGNYEONSAN,
SEOMGWANGRO 24
HYORIM-DONG,
SEODAEMUN-GU, A LAS 10:00
Para encontrarnos en Hyorim-dong,
Pasarías por
el túnel Seomgwang, ¿verdad?
Debieron haberle tendido una emboscada allí.
Estábamos en Hyorim-dong ese día
en la casa de Kang Hanna.
¿Kang Hanna?
Bueno ¿quién es ese?
- ¡Mira esto, abuela!
- ¡Oh!
¡Oh! Déjame ver.
Me he imaginado este momento, Madre.
- Eso es muy bonito.
- Desde el momento en que conocí a Junik.
-Soñé con vivir en esta casa.-
¡Qué bonito!
- Eso es encantador.
- Sabía que mis sueños se harían realidad.
Quiero decir, tuve a Eunseong.
Estoy acostumbrado a conseguir siempre lo que quiero.
- ¡Toma, abuela!
- Ahora solo falta eso.
Junik completa el cuadro.
Una casa, un hijo y un marido.
Tienes suerte.
Lo que no tienes
es lo menos importante.
Ah…
Madre, ¿por qué trajiste a Eunseong
a tu habitación anoche?
No pude volver a dormir
después de que la sirena me despertó.
Y siempre he dormido mejor
con los niños a mi lado.
Creo que hay una buena posibilidad
Stella Young y Kang Hanna
son la misma persona.
¿Qué quieres decir?
Todos los países donde
se ha visto a ese traficante de armas.
Alguien que importó
placas de acero estructural de Polonia,
Sensores de precisión de Suiza
e ingenieros de Suecia.
Kang Hanna y su hijo
Estaban en esos lugares.
Malmö, Suecia,
en 2022, cuando tenía seis años.
Tengo mucho más.
He viajado mucho.
Katowice, Polonia. Lausana, Suiza.
Si Kang Hanna es igual que Stella Young,
¿Crees que ella mató a Junik?
Changhee, ¿tienes el ID de Telegram
de la persona que envió el video?
Sí, un segundo.
El numero es
010-6133-8758.
Encontré esto en una de
las Biblias del Padre Yang.
Esa era la tarjeta que tenía el sargento Kim.
Vi una foto de una tarjeta
con este número en su teléfono.
La foto…
ENVIAR
Junik tenía exactamente la misma tarjeta.
¡Oh, mira! Lo estás haciendo
muy bien, cariño, tienes un talento natural.
Eso es todo. Muy bien.
Te admiro mucho, madre.
Tú criaste a Junik.
Pusiste todo tu corazón en ello,
aunque no fuera tu hijo.
Quiero decir, di a luz a Eunseong
y apenas puedo sostenerlo.
¿Entonces alguien te dijo algo?
La abuela me lo dijo.
Ella me dijo que Junik también nació fuera del matrimonio.
Por lo tanto, Eunseong nunca debería
sentirse diferente.
Antes de que Junik muriera,
¿crees que él sabía eso?
Supongo que no.
La abuela dijo que trabajaste muy duro
para ocultarle la verdad.
Tuve que tomar una decisión.
La primera vez que lo sostuve
cuando era recién nacido, decidí…
Él sería mi hijo mientras viviera.
Y así fue exactamente como sucedió.
Ese día…
El día que Junik fue asesinado.
Estaba a punto de decirme algo.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué no me lo dices?
¿Por qué no hablamos esta noche?
Para ser honesto, es una larga historia.
Él me lo iba a explicar.
¿Por qué Junik se convirtió en espía, Sanho?
Si el submarino no es real,
Entonces China y Corea del Norte
son sólo marionetas.
Y algún tercero es
el que mueve los hilos.
Si convertirse en espía
es la única manera de descubrir la verdad,
Entonces creo que me convertiría en uno también.
Aquí hay que poner un límite.
Si tu marido era un espía o no,
Ya sea que Kang Hanna lo matara o no,
Eso quedará entre ellos.
O serás absorbido por este remolino
antes de que te des cuenta.
Tienes que salir para sobrevivir.
En este momento, Dentro.
Tu única opción es irte.
Hola Miji.
¿Dónde estás ahora mismo?
¿Por qué?
Tienes que salir.
Toda la casa está intervenida.
Noticias impactantes.
¿Dónde está el candidato presidencial Seo Munju?
¿Y qué está haciendo con
su apuesto guardaespaldas norcoreano?
Seo Munju, la viuda del asambleísta Jang,
contrató a Paik Sanho para protegerla.
Se conocieron por primera vez en el lugar
donde le dispararon y mataron a su marido.
Comenzaron una relación en secreto y
comenzaron a vivir juntos.
Pero, ¿quién podría culpar a una viuda solitaria?
¿Por enamorarse
de su apuesto guardaespaldas?
Sin embargo, según
un dato reciente que recibimos,
Su guardaespaldas, Paik Sanho,
es de Corea del Norte.
¿Fue realmente una coincidencia que
se convirtiera en el guardaespaldas de Seo Munju?
¿Quién se benefició realmente de la
exposición del submarino norcoreano?
¿Qué pasa si el embajador Seo
está siendo utilizado por Corea del Norte?
Los dos están juntos mientras hablamos.
Seo Munju y Paik Sanho
actualmente se encuentran en un escondite apartado.
Hemos obtenido una grabación de
una conversación privada de anoche.
Honestamente,
realmente no me importa la guerra.
Sólo quiero huir contigo, Munju.
Vamos.
¿Te refieres a eso?
Lo digo en serio.
Vamos a escapar juntos.
Obtenga respuestas de los medios.
Quiero saber qué dicen
de la Sra. Seo cada tres horas.
Y revise todas nuestras vías legales
contra este canal de Freedom Lab.
Eso es suficiente.
No hay ningún bicho aquí
No me arrepiento de nada de lo que pasó.
Yo estaba feliz.
Si ya nadie me quiere aquí,
Puedo simplemente irme.
Si así termina,
Está bien.
Vamos.
Puedo sacarte de aquí.
Hay un barco que sale esta noche.
¿Vas a algún lugar?
Volveré pronto.
Solo empaca y espera un rato.
¿Adónde vas?
Te lo explicaré más tarde.
Iré contigo.
Estás más seguro esperando aquí.
Puedes tener un arma
y saber dispararla,
Pero es diferente cuando se trata
de matar a alguien.
En la guerra, el que dispara
primero a su enemigo es el que puede volver a casa.
Entiendes lo que digo ¿verdad?
Regresaré pronto.
EL ESCÁNDALO DE SEO MUNJU SE AUMENTA
'SEO MUNJU SHOCK'
HACE QUE KOSPI BAJA UN 2,94%...
¿CAERÁ EL SEO TRAS
SU METEÓRICO ASCENSO?
DISFRUTANDO DE UNA CITA SECRETA
UN MES DESPUÉS DE
LA MUERTE DE SU MARIDO…
¡Cariño! Oh Dios mío.
Okseon, ¿escuchaste?
Creí que era un corderito inocente,
¡pero es una puta sucia!
Oh, mi pobre Junik.
- Estoy seguro de que se está revolviendo en su tumba.
- Sí, te escucho, madre.
¿Podemos hacerlo más tarde?
Tengo que hacer una llamada.
Director, necesito hablar con usted.
Vamos.
¿Te refieres a eso?
Lo digo en serio.
Vamos a escapar juntos.
Hoy en día, estos
programas y hardware avanzados
permitir un mayor rango de transmisión.
Además, no necesita pilas,
por lo que puede utilizarse indefinidamente.
Este se ha mejorado bastante,
en comparación con el que le diste
al embajador japonés.
Las grabaciones
se respaldan automáticamente
en tiempo real a la nube,
Así que incluso si se daña,
los archivos están seguros.
Vamos.
¿Te refieres a eso?
Lo digo en serio.
Vamos a escapar juntos.
Había otro error.
¿Cuantos plantaste?
¿De qué estás hablando?
Habíamos acordado una intervención telefónica para vigilarla
y luego tú la rompiste.
Y eso es todo lo que tenemos.
¡Ahora quítate de encima de mí!
¿Cómo supiste que iba a Mongolia?
¡Hablar!
¿Quién más escucharía
y publicaría esos archivos?
Suelta tu arma.
Paik Sanho,
estás arrestado por espionaje.
¿Mantenerse ocupado?
¿Acorralar a hombres inocentes para espiar?
No.
Eres un verdadero espía.
Sabemos perfectamente que Kim Hansang te contrató.
Vamos.
No te das cuenta de que la entidad
que te paga a través de Valkyrie es un banco
Con sede en Macao, Cheonil Credit.
Es un banco estatal de Corea del Norte
utilizado para sus compras de armas extranjeras.
Cada transacción financiera está
firmada personalmente por Kim Hansang.
En otras palabras, no eres más que
un peón de Corea del Norte.
contratado para eliminar al Embajador.
Ahora dime,
¿También fue tu plan hacer que ella
se enamorara de ti?
Todo gracias a ti, Seo Munju
ha caído completamente en desgracia.
Por cierto, tu abuela
Quería que tuvieras esto.
Dijiste que vendrías a buscarla,
pero nunca lo hiciste.
Esa pobre mujer estaba muy preocupada.
Ella está con nuestra gente ahora.
Le dije que vendrías por ella,
una vez que hayas terminado con tu trabajo.
¡Imbéciles!
Te estoy dando una segunda oportunidad aquí.
Un barco saldrá del
puerto de Pyeongtaek mañana por la noche.
Tú y Seo Munju
estaban escapando a Mongolia, ¿verdad?
Antes de que ese barco pueda cruzar
la frontera marítima,
Nuestra guardia costera lo confiscará.
Se supondrá que has escapado,
saltando al mar durante la incursión
mientras soy seo
Es capturado como espía y
deserta al Norte.
Pero podrías llevar a tu abuela
e ir a donde quieras.
Bien.
Estás tomando la decisión correcta.
Saquenlo de aquí.
¿Quién eres realmente?
¡Acordamos
intervenirla telefónicamente para vigilarla!
¿Por qué viniste a mí?
¿También fue tu plan hacer que ella
se enamorara de ti?
Todo gracias a ti, Seo Munju
ha caído completamente en desgracia.
Planta baja.
"No confíes en
las personas más cercanas a ti."
"Ten siempre un plan de escape."
"Nunca regreses a Corea."
¡Adentro!
¿Dónde estás?
"Nunca regreses a Corea."
Querida mamá…
Siempre recordé lo que me dijiste.
Lo recordé porque
quería demostrarte que estabas equivocado.
Pero yo confié en él.
Realmente pensé que había venido a salvarme.
Yo era un tonto.
¿Qué hago ahora?
Ya no tengo ningún lugar a donde ir.
SEO DENTRO
SEO MUNJU,
EL SUBMARINO EXISTE
¿QUIÉN ES?
PUERTO DE GEUMSEOL,
2 DE NOVIEMBRE A LAS 22:00